Конвертация данных аппарата управления.

Данные аппарата управления по регистрации исходящих, входящих, внутренних документов, жалоб, обращений и пр. переносятся в базу ЭД аппарата управления. Перенос осуществляется с помощью универсального механизма интерфейсных таблиц. От аппарата управления требуется заполнить интерфейсные таблицы данными.

Инструкция по заполнению интерфейсных таблиц.

В каждом из файлов необходимо заполнить первую вкладку "Шаблон для заполнения". На второй вкладке "Описание полей для заполнения" описано какие поля и как необходимо заполнять. На остальных вкладках находятся справочники и классификаторы, необходимые для заполнения первой вкладки.

1. Номенклатура дел.ods
Шаблон заполнятеся списком номенклатуры дел аппарата управления.

2. Структурные подразделения.ods
Шаблон заполняется списком структурных подразделений аппарата управления.



3. Реестр пользователей аппарата управления ТО.ods
Шаблон заполняется списком сотрудников аппарата управления.

4. Перечень полномочий пользователей подсистем АИС ФССП России.odt
Данный файл не является шаблоном. Он прикладывается для справочной информации.



5. Исходящие.ods
Шаблон заполняется списком исходящих документов в аппарате управления. При наличии отдельного учета ответов на обращения, поданные в порядке ФЗ-59 и постановлений по результатам рассмотрения жалоб, поданных в порядке подчиненности, они исключаются из общего списка исходящих документов для конвертации. Их перенос в этом случае осуществляется с помощью отдельных интерфейсных таблиц.

6. Входящие.ods
Шаблон заполняется списком входящих документов в аппарате управления. При наличии отдельного учета обращений, поданных в порядке ФЗ-59, жалоб, поданных в порядке подчиненности, заявлений об отзыве обращений, поданных а порядке ФЗ-59, или жалоб в порядке подчиненности, они исключаются из общего списка входящих документов для конвертации. Их перенос в этом случае осуществляется с помощью отдельных интерфейсных таблиц.

7. Жалобы в порядке подчиненности.ods
Шаблон заполняется списком жалоб в порядке подчиненности и постановлений по результатам их рассмотрения в аппарате управления.

8. Обращения в порядке ФЗ-59.ods
Шаблон заполняется списком обращений в порядке ФЗ-59 и ответов на обращения в аппарате управления.

9. Заявления об отзыве жалобы (обращения).ods
Шаблон заполняется списком заявлений об отзыве жалоб (обращений) в аппарате управления.
